---
ms.openlocfilehash: b0b437ad3281c9421c305cd516ce1866a225e5fc
ms.sourcegitcommit: fb047f9450b41b24afc43d9512a5db2a2b750a2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2022
ms.locfileid: "145089226"
---
В случае с секретами, хранящимися на уровне организации, можно использовать политики доступа для управления тем, какие репозитории могут использовать секреты организации. Секреты уровня организации позволяют совместно использовать секреты в нескольких репозиториях, что снижает потребность в создании повторяющихся секретов. При обновлении секрета организации в одном расположении это изменение вступает в силу во всех рабочих процессах репозитория, использующих этот секрет.
